Điều gì đã xảy ra với máy tính của tôi?
Các tệp tin quan trọng của bạn được mã hóa
Nhiều tài liệu, ảnh, video, cơ sở dữ liệu và các tệp khác của bạn không thể truy cập được vì chúng đã được mã hóa. Có thể bạn đang tìm kiếm một cách để khôi phục các tệp của mình, nhưng đừng phí thời gian. Không ai có thể phục hồi các tệp của bạn mà không có dịch vụ giải mã của chúng tôi

Tôi có thể Khôi phục các tệp của tôi?
Chắc chắn, Chúng tôi có thể đảm bảo rằng bạn có thể khôi phục lại tất cả các tệp tin một cách an toàn và dễ dàng. Nhưng bạn không có nhiều thời gian.
Bạn có thể giải mã một số tệp của bạn miễn phí. Hãy thử ngay bằng cách nhấp vào <decrypt>
Nhưng nếu bạn muốn giải mã tất cả các tệp tin của mình, bạn cần phải trả tiền.
Bạn chỉ có 3 ngày để gửi thanh toán. Sau đó, giá sẽ tăng gấp đôi.
Ngoài ra, nếu bạn không trả tiền trong 7 ngày, bạn sẽ không thể phục hồi các tệp của bạn mãi mãi.
Chúng tôi sẽ có sự kiện miễn phí cho người dùng quá nghèo mà họ không thể trả trong 6 tháng.

Làm thế nào để tôi trả tiền?
Nhấp vào nút gửi rồi nhập địa chỉ email của bạn vào trường đầu tiên.
Bạn cần gửi mã mã hoá và mã số và mã Viettel như trong biểu mẫu này
----- Send Example ----- 

Encrypt Code: *****-*****-*****-*****-***** (25 digit)
Serial: (Vietel Serial code)
Hidden Code: (Vietel Hidden Code)

------------------------

Sau vài ngày, Bạn sẽ nhận được một email có app giải mã đính kèm trong email của bạn. Mở nó và nhập mã mã hóa của bạn.

Dán mã vào trường Decrypt code và tệp của bạn là dc cứu: D